# Сервис поиска местоположений по почтовым индексам

Этот проект представляет собой сервис на основе Spring Boot, который предоставляет RESTful API для получения информации о местоположениях на основе почтовых индексов. Он использует внешний API Zippopotam для получения данных о местоположениях на основе почтовых индексов США.
## Что это?

Сервис поиска местоположений по почтовым индексам позволяет пользователям получать данные о географическом расположении, связанном с конкретным почтовым индексом. Он предоставляет простой и удобный способ получения информации о местоположениях на основе введенного пользователем почтового индекса.

## Установка

Для установки и запуска сервиса поиска местоположений по почтовым индексам выполните следующие шаги:

1. Клонирование репозитория: Склонируйте репозиторий на локальную машину с помощью команды:

    ```
    git clone https://github.com/your-username/post-code-search-service.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```
    cd post-code-search-service
    ```

3. Соберите проект с помощью Maven:

    ```
    mvn clean install
    ```

## Использование

После запуска приложения вы можете получить доступ к его функциональности через следующие API-точки:

GET /postcode/{postcode}: Получение информации о местоположении по указанному почтовому индексу.
Пример использования:

```
GET http://localhost:8080/postcode/90210
```


## Зависимости

- Spring Boot
- RestTemplate

## Внесение вклада

Вклады приветствуются! Пожалуйста, не стесняйтесь открывать проблемы или отправлять запросы на объединение изменений (pull requests).
